Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[La légende du magnat]
[Épisode 14]
Monsieur.
Quand je suis allée au camp militaire
pour la secourir,
J'y avais déjà pensé
les 3 résultats possibles,
y compris cette deuxième situation
vous l'avez mentionné.
Voici ce que j'en ai pensé :
tant que Yimei
pourraient rentrer en toute sécurité,
Elle serait toujours votre fille
et rester ma femme.
Être capable de survivre
en ces temps chaotiques
C'est déjà assez difficile comme ça.
Poursuivre les démarches visant à obtenir des comptes
sur ces faits.
Ce serait trop cruel.
Vous voyez, je suis
moi-même un fonctionnaire condamné de la cour impériale,
quelqu'un qui a fui l'exil pour revenir.
Si d'autres commencent à poser des questions sur moi,
Comment va Yimei ?
censé les affronter ?
Monsieur,
J'ai toujours gardé ces pensées pour moi.
Je n'ai osé le dire à voix haute aujourd'hui
que parce que vous me l'avez demandé.
Si, par hasard, Yimei…
J'espère
tu peux garder le cœur ouvert
et ne la blâmez jamais.
Ce ne serait en aucun cas de sa faute.
Le vent est un peu fort.
Ça me pique les yeux.
Devant la miséricordieuse Guanyin Bodhisattva,
Moi, Bai Yimei, je formule cette prière sincère :
que les villageois du village de Shanjian
être épargné de toute souffrance,
Puisse la famine disparaître à jamais.
et puisse la plantation de thé être restaurée.
Veuillez bénir tout le village
et lui apporter bonheur et paix.
Je prie pour que mon père reste en bonne santé.
et protégé de tout mal,
et que Mme Gu et Pingyuan
pourraient se réunir en tant que mère et fils,
ne plus jamais être séparés,
et puisse tous leurs vœux se réaliser.
Ici.
Vous enfreignez les règles
en apportant cela ici.
Rangez-le
avant que quiconque d'autre ne le voie.
Chaque nuit,
lorsque votre douleur était à son comble,
J'étais ici à réciter des sutras pour vous
afin d'apaiser vos souffrances.
Le Bodhisattva est miséricordieux
et compatissant.
Elle répond à tous ceux qui prient sincèrement.
Mes blessures sont presque toutes guéries maintenant.
Pour quoi pries-tu encore auprès d'elle ?
Je prie pour que tu deviennes
une bonne personne.
Une bonne personne ?
À l'époque où nous avons combattu
à Huzhou et à Hangzhou,
J'étais déjà le général commandant.
Je ne peux même pas compter
Combien de personnes sont mortes de ma main ?
Le bodhisattva ne me sauvera pas.
Mais je le ferai.
Je vais.
Si quelqu'un d'autre
est sur le point d'être blessé,
et ils invoquent le nom
de Guanyin Bodhisattva…
Aller.
Ouvrez toutes ces caisses
dans ce coin.
Oui.
Entrez avec moi.
Jetez un coup d'œil.
Voyez s'il y a quelque chose parmi
tous ces trésors et bijoux
dans cette pièce que vous aimez.
Vous pouvez prendre ce que vous voulez.
Tant de personnes ?
Bien sûr.
Faire la guerre coûte de l'argent.
Je ne peux pas laisser mes soldats
En direct à l'antenne, est-ce possible ?
Assez parlé.
Dépêchez-vous de choisir quelque chose.
Je ne veux rien.
Vous ne le faites pas ?
Mais ce sont tous des objets de valeur.
Regardez ça.
Magnifique, n'est-ce pas ?
Conservez-le en lieu sûr.
Cela pourrait vous être utile un jour.
quand vous vous mariez.
C'est tellement joli.
Je vais choisir quelques articles supplémentaires pour vous.
D'où cela vient-il ?
Est-ce important ?
Gardez-le.
La personne qui portait autrefois cette coiffe
Ça devait être très beau,
sinon elle ne le mériterait pas
Des bijoux si exquis.
Est-elle morte ?
Ou bien s'est-elle échappée ?
A-t-elle été enterrée ?
Ou bien sa dépouille n'a jamais été retrouvée ?
Je ne sais vraiment pas
si le propriétaire de ceci
est mort ou vivant.
Tous ces trésors dans cette pièce
étaient à l'origine pris
au peuple
par des fonctionnaires corrompus,
et je les ai confisqués.
Prenez-les.
Vous pouvez tout à fait me faire un cadeau,
pour autant qu'elle vous appartienne véritablement.
Cela m'appartient ?
Il ne me reste plus que ce dernier souffle,
cette seule vie—
et j'en ai encore besoin
pour diriger mes troupes.
Considérez cela comme une faveur que vous me rendez.
Si je ne peux pas vous remercier de m'avoir sauvé la vie,
Je mourrais dans l'angoisse.
Ici.
Si vous voulez vraiment me rembourser,
Tu dois mieux prendre soin de toi.
Cette vie qui est la tienne…
J'ai travaillé jour et nuit pour le sauver.
Même s'il y avait
ici des montagnes d'or et d'argent,
Est-ce que l'une de ces choses pourrait valoir
plus que votre vie ?
Une fois que vous serez complètement guéri,
Ramène-moi en arrière,
Et on sera quittes.
Je te renverrai aujourd'hui.
Nous levons le camp.
Où aller ?
Pour attaquer Hefei.
Dans un moment,
Suivez ce sentier de montagne
vers l'ouest
et rouler pendant 40 li.
Je connais le chemin.
À votre retour,
Ne parlez de rien
cela s'est passé dans mon camp,
et surtout, ne le dites à personne.
que vous avez soigné mes blessures.
Sinon, les autorités vous accuseront
d'aider l'ennemi.
et qui sait quelles autres absurdités
Voilà ce que vos villageois à l'esprit simple
pourraient inventer à votre sujet.
Je ne suis pas un enfant.
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour moi.
Bien.
J'ai une demande.
Êtes-vous d'accord ?
Qu'est-ce que c'est?
Ils veulent toujours que je devienne une bonne personne.
Qui chérit sa vie ?
Mets ça.
Cela m'a été légué par ma mère.
Je le tiens jour et nuit
pour prier et recevoir des bénédictions,
et je ne l'ai jamais quitté des yeux.
C'est vraiment dommage.
que j'ai trop de sang sur les mains.
Même si je le porte,
Je vais toujours en enfer.
Alors j'irai
Je te rendrai visite en enfer.
Pingyuan !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi cours-tu ?
Un chien vous poursuit-il ?
Oui...
Mademoiselle Bai est de retour !
C'est Miss Bai ! Elle est de retour !
Tata.
Belle-sœur.
M. Xu.
Je suis de retour.
Yimei!
Père.
-Père !
-Mon enfant !
Père!
Père.
Yimei.
Il y a du vent ici.
Parlons-en à l'intérieur.
Rentrons à la maison.
D'accord.
Allons-y.
Rentrons à la maison.
Vous ne pouvez plus retarder cette affaire.
[Bénédictions et Bonne Nouvelle]
Annulez le mariage immédiatement.
En plus,
Pingwen n'est pas encore mariée.
Droite.
Ne finissez pas
tu nous entraînes tous dans ta chute.
En plus, Pingyuan
je n'ai pas les moyens de
être arrêté à nouveau par le gouvernement.
Il est là.
Allez le découvrir
Ce que les gens disent dehors.
Dépêchez-vous.
Oui.
Mademoiselle Bai est de retour ?
Tu as déjà entendu, maman ?
J'étais sur le point de
Je partage cette bonne nouvelle avec vous.
Mme Li et les autres
Il vient de venir me parler de ça.
Qu'ont-ils dit ?
Ils ont dit qu'elle...
Qu'elle...
Qu'ont-ils dit ?
Pourquoi es-tu comme ça ?
Tellement féroce.
Mère.
Cette fois, c'était uniquement parce que
Yimei avait risqué sa vie.
traiter ce général commandant
que toutes les femmes de notre village
Je dois rentrer sain et sauf.
Mais à l'instant même,
J'ai remarqué les expressions
sur les visages de ces personnes.
Ils n'avaient pas l'air amicaux.
Alors je me suis demandé ce qu'ils avaient dit.
Ils ont dit qu'elle
Elle s'est soumise.
au général commandant de l'armée du Sud,
et qu'elle aurait pu revenir
chercher son père pour le sud
pour profiter d'une vie meilleure.
Avez-vous seulement été élevé par des humains ?
Que fais-tu?
Tu essaies de manger quelqu'un, là ?
Ce n'est pas comme ça.
Mère, écoutez-moi.
Ce général commandant
Il était à deux doigts de mourir.
Si Yimei ne l'avait pas sauvé,
Toutes les femmes de notre village
auraient été massacrées.
Cet homme était déjà blessé.
si mal
que même le soigner
serait un gaspillage de médicaments.
Que pouvait-il bien faire
après son réveil ?
Comment pouvaient-ils dire
qu'elle s'était « soumise » à lui ?
Et toutes ces histoires de
fuite vers le sud.
Ces gens méprisables,
J'aimerais pouvoir juste…
Vous aimeriez pouvoir quoi ?
Les tuer ?
Êtes-vous comme eux ?
Non.
Mais Mère, tu dois faire confiance à Yimei.
Yimei m'a attendu toutes ces années.
C'est une femme si douce et fragile,
Et pourtant, elle s'est avancée pour sauver tout le monde.
Si ça, ce n'est pas un cœur d'or, alors qu'est-ce que c'est ?
D'accord.
Mais permettez-moi de vous poser cette question :
si le gouvernement envoie des gens ici
et ils commencent à poser des questions,
Pensez-vous qu'ils vont le croire ?
Et s'ils l'accusent d'
aider l'ennemi ?
Et ensuite ?
Ceux...
Ces soldats
je m'en fiche
miséricorde ou compassion.
Ils vont simplement l'attraper et la tuer.
Fils,
si vous lui faites confiance,
puis prenez
Yimei et M. Bai
et partez dès que possible.
Je n'irai pas.
Je ne vais nulle part.
Je suis enfin rentré chez moi.
Mère,
Je ne veux pas te quitter,
même un instant.
Je suis une personne, pas un arbre.
Je ne veux plus être déplacé.
Qui c'est?
Pingwen s'est battue !
Frappez-le ! Frappez-le !
Deux contre un, c'est honteux !
Découpez-le en morceaux !
S'en aller!
Arrêtez !
Revenez ici !
Viens le tabasser avec moi,
Pingyuan.
Écoutez ce qu'ils disent !
Et alors ?
Répétez ça si vous l'osez !
S'ils ne veulent pas le dire, n'en parlez pas.
À vous de me dire.
Ils ont dit
Mademoiselle Bai et ce général commandant
ont eu une liaison.
Espèce de sale bâtard à la langue bien pendue !
L'avez-vous vu ?
Elle était seule dans le camp militaire.
Qui sait ce qui s'est passé ?
Tu devrais retourner
et demandez à votre propre femme
comment elle a réussi à revenir.
Dans le camp militaire,
si Bai Yimei
n'avait pas traité ce général commandant,
Aucun d'eux ne serait revenu.
Chacun de vous est grand et fort,
Mais où étiez-vous ?
et quand vos femmes étaient kidnappées ?
Un seul d'entre vous a-t-
il osé s'avancer ?
ne serait-ce que pour essayer de les arrêter ?
Et maintenant tu bavardes
dans leur dos,
calomnier une femme innocente ?
Quel genre d'hommes êtes-vous ?
Allons-y.
Je vais te tabasser tellement fort
que même votre propre mère
ne vous reconnaîtra pas !
Elle a soigné ses blessures. Comment pouvait-il n'y
avoir rien entre eux ?
Dites-moi.
Tout comme lorsqu'il y a de la viande
juste devant vous,
Lequel d'entre vous n'y goûterait pas ?
Je vous mets au défi de le répéter !
Allons-y. Allons-y.
Pingyuan ! Pingyuan !
Nous ne pouvons pas nous permettre de nous impliquer dans
une affaire où quelqu'un pourrait mourir.
Tu n'es pas comme moi.
Tu ne te rends pas compte de ta propre force
quand tu frappes les gens.
Fille,
mangez quelque chose.
Ouvrez la porte.
Si vous écoutez tous ces ragots,
où cela va-t-il s'arrêter ?
C'est comme ça que sont les gens.
Plus personne ne dirige ce pays maintenant,
Alors qui va se donner la peine
de s'intéresser à vos petits problèmes ?
Mange quelque chose.
Ne m'inquiète pas.
Sois sage.
Monsieur.
Attendez.
Vous deux frères
On dirait que tu reviens d'un champ de bataille.
Attends, toi...
Monsieur, ma mère demande votre présence.
Ma mère demande votre présence.
J'arrive dans une minute.
Pingwen.
Venez ici.
Aidez-moi à me relever.
Laissez-moi vous aider.
Elle ne sortira pas.
Surveille-la pour moi.
Ne la laissez pas se suicider.
Compris.
Pingwen.
Allons-y.
Yimei.
Yimei!
Ouvrez la porte.
Veux-tu vraiment
briser le cœur de ton père ?
Nous pouvons en discuter.
Pourquoi fermer la porte ?
Yimei!
Je sais
Tu te sens contrarié(e) en ce moment.
Parle moi.
Je vous écoute.
De quoi peut-on parler ?
Personne ne me croira.
Je vais.
Je te crois.
J'ai vu de mes propres yeux
à quel point vous êtes courageux.
Yimei.
Entre nous,
Il n'est pas nécessaire de me demander
si je vous crois ou non.
Si j'avais su que les choses se
passeraient ainsi,
J'aurais tout aussi bien pu mourir
dans le camp militaire.
Ne dites pas de choses sous le coup de la colère.
Je ne le dis pas par colère.
Qu'est-ce que c'est alors ?
Permettez-moi de vous poser une question.
Si vous en aviez l'occasion à nouveau,
voudriez-vous
Vous vous engagez encore à les sauver ?
En ces temps chaotiques,
Depuis quand sauver des gens
Venez-vous déjà en espérant
obtenir quelque chose en retour ?
Arrêteriez-vous de les sauver ?
Simplement parce qu'ils ne vous apprécient pas ?
Je sais.
Mais je suis tellement en colère.
Je comprends.
Le cœur humain peut être si cruel.
que même les chiens n'osent pas les toucher.
De retour à Ningguta,
Je pensais
Tout irait bien
si je pouvais juste sortir.
Mais seulement après être revenu ici
Ai-je réalisé que la vie est encore plus difficile ?
Comparé à ceux
hommes passionnés en exil,
les gens d'ici...
À.
Je ne vous l'ai même pas encore demandé
comment vos années
en exil étaient,
Et voilà que vous commencez par poser des questions sur moi.
Comment auraient-ils pu être bons ?
Durant ma première année d'exil,
J'ai été envoyé chercher de l'or.
La glace sur la rivière n'avait même pas fondu.
et quand j'ai mis les pieds dedans,
C'était comme recevoir 10 000 aiguilles.
percer le dessus de mes pieds.
Ce sentiment était comme
Mourir et revenir à la vie.
Mais j'ai toujours eu une conviction.
Je me suis dit
que tant que je serai en vie,
J'aurais une chance
au plaisir de vous revoir tous.
Tu as tellement souffert.
Yimei.
Rester en vie n'est pas facile,
et se revoir est encore plus difficile.
Ton père vient de me le dire
Il craint que vous ne vous suicidiez.
Sais-tu que durant ces jours
tu as été emmené(e) ?
il a pratiquement perdu la moitié de sa vie
de l'inquiétude ?
Maintenant que tu es de retour, vas-tu
continuer à l'inquiéter ?
Vous ne vous souciez vraiment
plus de son bien-être ?
Je comprends maintenant.
J'avais un comportement puéril.
Yimei.
Là-bas,
Je reste souvent allongé seul
dans la neige,
observer les flocons de neige
me recouvrant lentement
comme une couverture.
Je lèverais les yeux vers le ciel
et émerveillement,
sous ce même ciel,
Que faisiez-vous tous ?
Peut-être
tu étais déjà réveillé,
eau bouillante,
Je me prépare à faire du thé pour M. Bai.
Peut-être ces enfants
arrivaient bruyamment dans la salle de classe,
et il fallait leur tapoter
la tête à chacun.
avec votre petit pointeur
avant qu'ils ne s'installent
et récitent leurs leçons.
À...
Yimei.
À.
Je ne contrarierai plus mon père.
J'ai besoin d'un peu de temps seul
pour réfléchir.
Il se passe tout simplement trop de choses.
Je vais me reposer maintenant.
En droit.
Les rumeurs blessent comme des couteaux.
Je crains que ma fille n'ait été déchirée en mille morceaux.
Je viens d'essayer de le persuader.
Je lui ai dit de prendre
toi et Yimei
et fuyez loin d'ici,
mais il a en fait refusé.
Je suis à bout.
Essayez de lui parler.
Je peux lui parler,
mais qui va me parler ?
D'ailleurs, même si nous nous enfuyons,
Et toi et Pingwen ?
Vous le feriez certainement
être impliqué.
Si nous partons tous,
Les tombes de nos ancêtres sont encore là,
Notre terre est toujours là,
et notre plantation de thé est toujours là—
Qui s'occupera d'eux ?
Même si nous parvenons à nous échapper,
Où pourrions-nous bien nous installer ?
Vous vous attendez à ce que moi, à mon âge,
Gagner sa vie
en s'agenouillant par terre et en mendiant ?
[Bénédictions et Bonne Nouvelle]
Mère, M. Bai.
Pingwen,
Allez faire bouillir de l'eau.
préparer du thé pour M. Bai.
Pingyuan.
Je viens de discuter avec M. Bai
et j'aimerais connaître votre avis.
Mes pensées sur quoi ?
Mère.
Veuillez vous asseoir.
Prenez Yimei
et s'enfuir.
Mère.
Nous en avons déjà parlé,
n'est-ce pas ?
Je ne vais nulle part.
Si Yimei s'enfuit,
Que voulez-vous que M. Bai fasse ?
Si je m'enfuis,
Qui prendra soin de toi ?
Nous avons toujours notre plantation de thé,
et j'ai promis à Pingwen
que je lui enseignerais le commerce.
Bien sûr, Pingyuan. J'irai.
Aller où ?
Où veux-tu aller ?
Très bien, allons-y.
Emmenez M. Bai et Maman avec nous,
et toute notre famille partira ensemble.
Pourquoi es-tu si têtu ?
Mère.
Vous ne m'avez pas demandé mon avis ?
J'ai une idée.
Alors allez-y, dites-le-nous.
J'y ai bien réfléchi.
Je veux épouser Yimei
ouvertement et fièrement.
Même si aucune de nos familles
n'est riche,
Je ferai en sorte que ce mariage
est correctement agencé.
Je veux que tout le village voie
que je suis son homme.
Je sais que dans ce monde,
et tant que Yimei me comprenait
et je la comprends,
Ça suffit.
Qu'est-ce que ça peut bien faire aux autres ?
Quand vient le moment de récolter et de torréfier le thé,
Tout le monde sera occupé à travailler
et n'aura pas le temps
de répandre ce genre de ragots.
Mais si nous nous enfuyons,
alors nous sommes pratiquement
confirmant ces rumeurs.
Ils penseront
nous sommes coupables,
que nous avons peur—
que nous avons fui
parce que nous avions quelque chose à cacher.
Qui sait, ils pourraient même commencer à le dire
dans notre dos.
que toute notre famille est composée de traîtres.
Nous étions vraiment confus.
Nous avons failli blesser nos enfants.
Tu as toujours une multitude de raisons.
Personne ne peut te tenir tête en paroles.
Même si tout ce que vous avez dit est vrai,
Combien d'années M. Bai et moi
sont-ils partis vivre ?
Ce qui compte vraiment, c'est que toi et Yimei
vivre une belle vie ensemble.
Mère,
une belle vie pour Yimei et moi
cela signifie prendre soin de vous
et M. Bai chez lui.
Monsieur Bai,
Êtes-vous d'accord avec moi ?
Chère sœur.
En droit.
Cette fois,
Je ne vous écouterai pas.
À l'époque où je lui apprenais à lire
quand il était enfant,
Je savais
Cet enfant a un fort caractère.
Personne ne pouvait gagner une discussion avec lui.
Disons simplement
Écoutez-le.
Je vais retourner voir Yimei et la réconforter.
et l'aider à préparer sa dot.
Monsieur, vous êtes un homme sage.
Pingyuan.
Pingwen.
Descends de la montagne avec moi
acheter les cadeaux de fiançailles.
Cette chaise à porteurs est beaucoup trop petite.
Cela pourrait convenir pour transporter un chat.
Mais peut-il transporter une personne ?
Eh bien, juste pour avoir porté la mariée
pendant un petit moment,
Ça fera parfaitement l'affaire.
Si cela devait vous transporter, Monsieur,
Ça ne marcherait certainement pas.
Eh bien, les chaises à porteurs à deux personnes
sont tout simplement minuscules.
Si vous avez suffisamment d'argent,
Allons voir ceux à quatre porteurs.
Il est effectivement un peu plus grand.
Mais mon argent
a été soigneusement budgétisé :
1 petite chaise à porteurs à deux personnes,
6 musiciens, 2 assistants,
2 dames de compagnie pour escorter la mariée,
2 matrones pour l'accueillir,
et 12 tables pour le banquet.
Rien ne peut manquer.
Ne gâchez pas tout pour moi.
Rassurez-vous, Monsieur.
Nos chaises à porteurs
sont en parfait état.
Les porteurs doivent se raser la tête.
N-Pas de problème.
Et leurs vêtements doivent être neufs.
Certainement.
La paix est à portée de main.
Comment aurais-je pu ?
Vous surfacturez sans vergogne ?
C'est celui-ci.
Aucun problème!
Les médicaments ont brûlé.
Monsieur,
Toutes les invitations ont été envoyées.
J'ai également parlé avec
les cuisiniers descendent de la montagne.
Je pense
Nous devons rester économes.
Oui, absolument.
Est-ce qu'elle... va bien ?
Elle est en parfaite santé.
Pourquoi ne le serait-elle pas ?
Elle est juste timide.
Pour une jeune fille, entendre des choses comme ça,
c'est tout à fait naturel.
Si cela s'était passé dans le passé,
dès votre arrivée,
Elle serait sortie en courant.
Mais regardez-la maintenant.
Elle ne te proposera même pas une tasse de thé.
Demandez-lui de remplir ma tasse.
M. Bai m'a demandé d'aller chercher de l'eau.
Ce général Li...
Il ne t'a ni frappé ni grondé, n'est-ce pas ?
Non.
Pourquoi me frapperait-il ou me gronderait-il ?
Il t'a fait tellement souffrir.
Rien que d'y penser, ça me met en colère.
Qu'essayez-vous de dire ?
Yimei.
Avez-vous quelque chose en tête ?
Je ne sais pas comment demander.
Je ne sais pas.
N'est-ce pas...
Vous avez une conversation inachevée ?
Pingyuan, es-tu fatiguée ?
Pourquoi ne pas retourner vous
reposer un peu ?
Tu sembles assez distrait ces derniers temps.
Ce qui s'est passé?
J'ai juste un pressentiment
que Yimei a changé.
Dans ma mémoire,
Yimei parlait rarement.
Quand elle a finalement dit quelque chose,
C'était toujours doux et tendre,
d'un ton délicat.
Mais maintenant, elle est devenue...
Très affirmé.
Les choses qu'elle dit
semblent logiques en apparence,
mais quand on y réfléchit bien,
Il y a quelque chose de bizarre chez eux,
Pourtant, je n'arrive pas à la réfuter.
Voilà ce qui arrive
quand on a vu le monde.
Sans parler d'elle…
Prenez mon propre exemple.
Aujourd'hui, je me vante auprès de tous ceux que je rencontre.
que mon frère et moi
entrons et sortions en courant de
le camp militaire 7 fois,
pas pire que Zhao Yun
et même meilleur que Zhang Fei.
Vous dites des bêtises.
Le point essentiel est,
Je ressens juste
la façon dont elle me parle maintenant
est trop poli.
Que voulez-vous dire par « trop poli » ?
Elle est tout simplement très courtoise.
et très formel.
J'ai l'impression que je ne peux pas m'approcher d'elle,
Comme s'il y avait une barrière entre nous.
Là, vous êtes tout simplement déraisonnable.
Tu es parti depuis tant d'années
et vient de revenir,
et avec un incident d'une telle ampleur
ce qui vient d'arriver à sa famille—
À quel point pensez-vous qu'elle
sera proche de vous ?
Ce n'est pas comme ça.
Nous nous connaissons depuis l'enfance
et ont grandi ensemble.
Comment aurais-je pu l'ignorer ?
Quel genre de personne est-elle ?
Eh bien, comme la dernière fois,
J'ai risqué ma vie
pour la secourir du camp militaire.
Mais dès qu'elle m'a vu,
elle m'a demandé de partir en premier.
disant qu'elle voulait rester
et sauver ces soldats blessés.
C'est encore pire depuis son retour.
La façon dont elle me regarde
C'est comme si nous étions des étrangers.
Eh bien, pas vraiment des étrangers,
un peu mieux
que de parfaits inconnus.
Maintenant que Suzhou et Hangzhou
ont été prises,
Je n'ai pas pu en obtenir
De très bons tissus de soie, en général.
Ces boutiques de soie
ne vendent que des produits étrangers —
Ils ressemblaient tous à des vêtements de deuil.
J'ai erré pendant deux jours
et je n'ai rien pu acheter.
Au final, je n'ai réussi à obtenir que quelques bijoux en argent .
Et la robe de mariée alors ?
Une fille a besoin d'une robe de mariée rouge
quand elle se mariera
quoi qu'il arrive.
Vous ne pouvez pas la laisser porter
des vêtements ordinaires, n'est-ce pas ?
Même si M. Bai est d'accord,
Mlle Bai
serait furieux contre toi.
Mère.
Quand vous vous êtes mariés,
Pourrais-tu t'offrir une robe de mariée ?
En parlant de ma robe de mariée,
à cette époque, il n'y en avait pratiquement pas
tous les villages qui n'en avaient pas entendu parler.
Il était confectionné en soie fine de Suzhou,
et les boutons étaient en corail.
Cette couleur rouge était un peu plus foncée.
que le rouge des robes de mariée ordinaires.
La jupe que je portais
présentait le modèle de longévité de Fushan,
brodé de monstres marins
tenant des bijoux dans leurs mains,
qui étaient en fait cousues
avec de véritables pierres précieuses.
Mère,
es-tu...
Tu me prends pour un fou
Et vous dites n'importe quoi, n'est-ce pas ?
Non, bien sûr que non.
Plus tard, j'ai découvert
que ton père
Il a vendu sa collection de
peintures et de calligraphies.
Il aimait que les choses soient
digne et vif,
et il ne voulait pas que je me sente lésée.
Ton père t'a très bien traité.
Je ne te demande pas d'être comme ton père.
J'étais jeune et naïve à l'époque.
En fait,
vêtue d'une simple robe de mariée
Ça aurait été bien.
Insister sur des choses que nous n'aurions pas dû avoir
Cela engendre souvent des problèmes.
C'est vrai.
Yimei n'est pas difficile,
Je pense donc qu'une robe en tissu simple ferait l'affaire.
Vraiment?
Ne me regarde pas comme ça.
C'est vrai.
Mais vous devez lui demander.
Peu importe à quel point une fille vous apprécie,
si vous n'êtes même pas capable de fournir
une robe de mariée décente
pour qu'elle porte,
Et elle ne se plaint même pas,
il y a forcément quelque chose qui cloche.
Ce n'est pas qu'elle ne se soit pas plainte.
Elle... Elle n'a absolument
rien dit.
Je pense...
Si vous voulez mon avis, se marier
C'est la dernière chose à laquelle elle pense en ce moment.
Laissez faire le temps.
Suivez son exemple et laissez faire le temps.
Mais la santé de M. Bai
La situation empire de jour en jour.
Fils.
Les parents ne sont une préoccupation que
pour la moitié d'une vie.
mais un conjoint, c'est pour toute une vie.
N'essayez pas de nous faire plaisir.
Ce qui compte vraiment, c'est que vous meniez tous les deux
une vie épanouie.
Père.
Père, que fais-tu ?
Chérie, tiens-moi les jambes.
Tiens-moi les jambes.
Père, descendez. Je vais le chercher.
Pas grave.
Aidez-moi à descendre.
D'accord.
Je suis vraiment inutile.
Père, que faisais-tu ?
Si vous avez besoin de quoi que ce soit,
je peux vous le procurer.
Tu n'as pas la force pour ça.
Appelez les frères Gu
dans un peu
et qu'ils m'aident à l'obtenir.
Tout cela constitue la dot.
J'ai économisé pour toi pendant des années.